[{'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}, {'author': '西门大嫂嫂', 'content': '我闺蜜养了三只狗，一只叫三饼，一只叫嗨皮，一只叫王老吉。三饼和嗨皮是博美犬，王老吉是英国斗牛犬，个头不大但是很胖，非常怕热。现在是三伏天，所以平时闺蜜出门都会把空调打开，让它们不会被热到。可是今天很不巧的停电了。等到闺蜜下午六点下班回到家的时候，王老吉已经死了，尸体都硬了。闺蜜在姐妹群里嘤嘤嘤求安慰，只有我嘴贱的说了一句“王老吉死了真可惜，这么胖，这么多肉，你家那么小的锅炖不下啊，我又离得远没法去拿啊。”然后“您已被群主移出群聊”\x01[doge]'}, {'author': '半截烟云', 'content': '昨天全身皮肤痒得厉害，白天没啥感觉，到了晚上安静下来，那真是百感交集。我难受地跟男友说:我两只手实在抓不过来了，你快点也帮我抓一下，随便抓哪里都行。男友:抓哪里都行，这可是你说的啊。我:快点，别废话。只见男友兴奋地一把抱住我的双脚，向我的脚心抓了下去……卧 槽！！！'}, {'author': '说笑话的小菇凉', 'content': '今天感冒去医院。大夫检查了一下：没什么事，不用吃药打针，多吃点水果喝点水就好了！我考虑了一下水果的价格：大夫你还是给我打一针吧！'}, {'author': '西城旧事', 'content': '我低血糖，要是饿了手就会抖的很厉害，需要吃些甜的东西，喝甜饮也行。和媳妇恋爱时我隐瞒了病史，所以结婚前她是不知道的。结婚后我每天都按时吃饭根本不给她发现的机会。意外发生在前天去她娘家做客，晚饭本来定在六点，可是她妹妹临时要加班，打电话回来说不用等她，可是岳父岳母说我和媳妇好不容易来一趟，一家人一定要一起吃个饭。因为一直小心谨慎的准点吃饭，我没有像其他患者一样随身带着糖，再说一大老爷们身上老是带着糖也不好看。这一等就等到了晚上九点钟，我端起碗扒饭时手抖的厉害，碗都掉到地上了。我想捡…'}, {'author': '傻晴°', 'content': '闺蜜刚生完孩子来看闺蜜，闺蜜老公无奈的跟我说：自从有了孩子，特别敏感，特别容易哭鼻子，这样对眼睛不好，你帮我劝劝她！我赶紧跟闺蜜说：你知道我眼睛吧，以前可好了，就是坐月子的时候哭鼻子，把眼睛哭坏了！你可得注意啊！旁边儿子叫道：不对呀，哭鼻子不应该对鼻子不好吗？怎么会对眼睛不好呢？'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '其实做某宝也挺不容易的，今天看到一店主‘可怜兮兮’的喊话：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”'}, {'author': '撞死一只羊', 'content': '房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！房东道：就是怕你坏了风水。。。。'}, {'author': '(糗名昭著)~魅儿', 'content': '昨天我们医院来了个专.家.讲.座，说：人只要每天喝100毫升含糖饮料，患癌率就会增加百分之十八！生命可贵，细思极恐，我想了想，还是每天只喝99毫升算了。'}, {'author': '聊天∽∽不撩妹子', 'content': '科目三考试，我前面是个姑娘，下车就问教练：我过了没有？过了没有？教练你说个话。教练盯着她说：嗯。。。下次还有机会。'}, {'author': '菟菟郡主', 'content': '年轻时候完一款页游，起了个名字叫金子金子郡主，玩了一会突然停电了\x01[生气了]等来电我想接着玩发现用户名不记得了！于是又注册了个银子银子郡主，刚玩一会收到个私信：你好，我是金子金子郡主……\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]\x01[惊呆了]'}, {'author': '小爷复姓欧阳诺一', 'content': '同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!'}, {'author': '长裙摇曳', 'content': '谈了个男朋友，爸妈不同意，一直逼着我跟他分手。。。有天，跟男友看完电影他送我回家。我盘算着生米煮成熟饭，这样爸妈也奈何不了。但这种事，作为女生不好主动开口。刚好路过一条小河，我灵机一动。从包里拿出一串钥匙在手里晃荡，假装失手扔河里。然后苦着脸：“怎么办，我爸妈不在家，我钥匙又掉河里了，晚上没地方去了。”男友一听，扑通一声跳到河里，愣是花了两个多小时，将钥匙给找到了。气得我扭头回家，冲爸妈道：“我听你们的，跟他分手。”老妈有点难以置信：“不是忽悠我们的？真分手？”然后我气愤的小河边发生…'}, {'author': '屌爆了所以是女生', 'content': '话说直男癌男友生日时候送的所谓亮瞎眼的礼物，我气的半个月没理他。他天天缠着我师弟小八，让人家给他支招。小八实在无语我男友的榆木脑袋，便告诉他“你还是直接送花给我六姐吧，虽然俗了点”我男友信誓旦旦的告诉小八，已经买好了九百九十九朵玫瑰🌹🌹🌹🌹如果不是因为那个花茶我喝到现在都没喝完的话，他估计还是我男朋友的吧'}, {'author': '骑着二哈啃黄瓜', 'content': '闺蜜喜欢喝酒，从不赖杯，作为老混子，我善意提醒她，能偷杯就偷杯，能撒地下绝不满杯，能赖就赖，喝酒不是英雄，闺蜜振振有词:不多喝点，他们下不了手呀。。。。我凑。。。这啥逻辑。。。。。。。。。。'}, {'author': '再见单身狗', 'content': '姐们儿开了个服装店，上午安检过来抽查寻视了一圈，其中有个人说:你们这里好像少了个消防必备的东西呀！姐们:我这儿有水桶的，灭火器也有那人黑着脸:灭火器应该有两个的怎么少一个？姐们:前两天挺无聊的我就是用了一个:这也能用？挺厉害的姐们儿脸一红:想啥呢？我就想试试怎么灭火就拔开了保险栓…然后就收不住了，一整罐儿就这么喷没了'}, {'author': '小恩的老公8', 'content': '路过一家新开的火锅店开业典礼，正在表演舞狮，我就过去看看。好多人围着看新鲜！只有一位大哥背着他老妈妈也在看，只是大哥人矮，又站在外围，他的老妈妈在背上也看不到！我过去对他说，我帮你挤上前面去！大哥笑笑说，兄弟，谢了，我老妈眼晴看不到了，耳朵还很灵，喜欢听热闹的，我们在后面听得很清楚！……'}, {'author': '溪云霞初染', 'content': '在空降的领.导接待宴上，所有菜都是辣的，领.导说了，能吃辣的在家才能做主，能做主的工作才能主动。为了不落过坏印象，我拼了，吃一口菜灌一口水，成功骗过了我的味觉，却骗不了我的痔.疮。。。'}, {'author': '醉酒舞剑砍疯子..', 'content': '牙疼，去看牙医，牙医说我的牙齿有个洞，要清理一下上药。牙医小哥哥还对我说:如果治疗过程中要是疼就举手。我点头答应，小哥哥开始给我清理牙齿，才入手清了几下，小哥哥就关心的问我疼吗？我摇头，小哥哥说你不疼那就别抓我大腿啊，你把我抓疼了。我想说，我害怕紧张可以吗？'}, {'author': '小苏溪', 'content': '闺蜜老说我穿着打扮土气，今天狠心用大半个月工资找托尼老师做了个奶奶灰，买了一套连衣裙，吃了晚饭去小区门口溜达。刚到就被一个阿姨一把拉住:这大妹子新搬来的吧？老李头，快过来，我给你新找了个舞伴。'}, {'author': '轻轻羽', 'content': '今天带乐乐春游，九仙山好冷。下山乐乐吵要喝姜茶，我追问，你真的敢喝才买。卖姜茶的回答：“没关系，没味道的。从早上到现在一直加水到现在煮到没味了！”我就买了，摊主真没骗人。\x01[doge]\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '俊秀少爷', 'content': '我一邻居，一妇女，她老公在矿上挖煤，前年矿难不幸牺牲了，听说赔了不少钱，后来成一寡妇。亲朋好友到处给她说媒，各种职业都有，她誓死不从说，除了挖煤的谁都不嫁。\x01[doge]\x01[doge]'}, {'author': '痴情醉梦打傻子..', 'content': '老婆让我去做饭，我懒得动就没去。老婆就开始发牢骚说到，连个饭都不做我是倒了血霉才嫁给你!我哑口无言。结果旁边的女儿冲说:老爸你到是还嘴啊，你不是和我说过吗，要不是为了生我，要她这个母夜叉有何用。结果我一抬头，看见了老婆愤怒的目光…………'}, {'author': '倾心倾情%%', 'content': 'oss给我了点毛尖茶叶，说特别好，他都没舍得喝，我问:你这毛尖茶叶怎么上面有好多白毛毛？oss:就喜欢你这没见识的样子！毛尖毛尖就得有毛才行啊！顺势我递过去一小撮，他瞅了瞅:嗯！应该是发霉了！'}, {'author': '又一盏素酒', 'content': '一个女网友主动来找我，说喜欢我好久了，非要我做她男朋友！长的那叫一个难看，和她好了，我估计晚上得做噩梦，我就把她推了出去，拦了辆出租车让她走！她红着眼眶说不用，我自己有车，说完掏出钥匙走向边上一辆红色玛莎拉蒂，我最见不得女人掉眼泪了，急忙追上去将她一把抱住……没办法，心太软是我这辈子最大的硬伤啊！'}, {'author': '鱼歌浅唱', 'content': '江边晨跑，一位大哥匆匆忙忙迎面而来“美女，厕所在哪里？”“在卫生间旁边啊！”我毫不犹豫地指向公厕方向。“谢谢！谢谢！”……'}]